Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: registry: move `get_source_id` out of registry [\#14218](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14218)
ko: registry: `get_source_id` 를 레지스트리 밖으로 이동했습니다. [\#14218](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14218)

source: resolver: Simplify checking for dependency cycles [\#14089](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14089)
ko: resolver: 의존성 순환 확인 로직을 단순화했습니다. [\#14089](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14089)

source: rustfix: Add `CodeFix::apply_solution` and impl `Clone` [\#14092](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14092)
ko: rustfix: `CodeFix::apply_solution` 을 추가하고 `Clone` 을 구현했습니다. [\#14092](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14092)

source: source: Clean up after `PathSource`/`RecursivePathSource` split [\#14169](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14169) [\#14231](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14231)
ko: source: `PathSource`/`RecursivePathSource` 분리 이후 코드를 정리했습니다. [\#14169](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14169) [\#14231](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14231)

source: Remove the temporary `__CARGO_GITOXIDE_DISABLE_LIST_FILES` environment variable. [\#14036](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14036)
ko: 임시 환경 변수인 `__CARGO_GITOXIDE_DISABLE_LIST_FILES` 를 제거했습니다. [\#14036](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14036)

source: Simplify checking feature syntax [\#14106](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14106)
ko: 기능(feature) 구문 검사를 단순화했습니다. [\#14106](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14106)

source: Dont make new constant `InternedString` in hot path [\#14211](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14211)
ko: 빈번하게 호출되는 경로(hot path)에서 새로운 `InternedString` 상수를 생성하지 않도록 수정했습니다. [\#14211](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14211)

source: Use `std::fs::absolute` instead of reimplementing it [\#14075](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14075)
ko: 직접 구현하는 대신 `std::fs::absolute` 를 사용하도록 수정했습니다. [\#14075](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14075)

source: Remove unecessary feature activations from cargo. [\#14122](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14122) [\#14160](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14160)
ko: Cargo에서 불필요한 기능 활성화를 제거했습니다. [\#14122](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14122) [\#14160](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14160)

source: Revert #13630 as rustc ignores `-C strip` on MSVC. [\#14061](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14061)
ko: rustc가 MSVC에서 `-C strip` 을 무시하므로 #13630을 되돌렸습니다. [\#14061](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14061)

source: test: Allow `unexpected_builtin_cfgs` lint in `user_specific_cfgs` test [\#14153](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14153)
ko: test: `user_specific_cfgs` 테스트에서 `unexpected_builtin_cfgs` 린트를 허용하도록 수정했습니다. [\#14153](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14153)

source: test: Add cargo_test to test-support prelude [\#14243](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14243)
ko: test: `test-support` 프렐류드(prelude)에 `cargo_test` 를 추가했습니다. [\#14243](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14243)

source: test: migrate Cargo testsuite to `snapbox`. For the complete list of migration pull requests, see [\#14039](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14039#issuecomment-2158974033)
ko: test: Cargo 테스트 세트를 `snapbox` 로 마이그레이션했습니다. 전체 마이그레이션 풀 리퀘스트 목록은 [\#14039](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14039#issuecomment-2158974033)를 참조하세요.

source: Updated to `gix` 0.64.0 [\#14431](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14431)
ko: `gix` 를 0.64.0으로 업데이트했습니다. [\#14431](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14431)

source: Update dependencies. [\#13995](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13995) [\#13998](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13998) [\#14037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14037) [\#14063](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14063) [\#14067](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14067) [\#14174](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14174) [\#14186](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14186) [\#14254](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14254)
ko: 의존성을 업데이트했습니다. [\#13995](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13995) [\#13998](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13998) [\#14037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14037) [\#14063](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14063) [\#14067](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14067) [\#14174](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14174) [\#14186](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14186) [\#14254](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14254)

source: 🎉 Stabilize `-Zcheck-cfg`! This by default enables rustc's checking of conditional compilation at compile time, which verifies that the crate is correctly handling conditional compilation for different target platforms or features. Internally, cargo will be passing a new command line option `--check-cfg` to all rustc and rustdoc invocations.
ko: 🎉 `-Zcheck-cfg` 를 안정화했습니다! 이는 기본적으로 컴파일 시점에 rustc의 조건부 컴파일 검사를 활성화하여, 크레이트가 다양한 타겟 플랫폼이나 기능에 대해 조건부 컴파일을 올바르게 처리하는지 확인합니다. 내부적으로 Cargo는 모든 rustc 및 rustdoc 호출 시 새로운 명령줄 옵션인 `--check-cfg` 를 전달하게 됩니다.

source: A new build script invocation [`cargo::rustc-check-cfg=CHECK_CFG`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/build-scripts.html#rustc-check-cfg) is added along with this stabilization, as a way to add custom cfgs to the list of expected cfg names and values.
ko: 이번 안정화와 함께 새로운 빌드 스크립트 호출 방식인 [`cargo::rustc-check-cfg=CHECK_CFG`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/build-scripts.html#rustc-check-cfg)가 추가되었습니다. 이는 기대되는 cfg 이름 및 값 목록에 사용자 정의 cfg를 추가하는 방법입니다.

source: If a build script is not an option for your package, Cargo provides a config [`[lints.rust.unexpected_cfgs.check-cfg]`](https://doc.rust-lang.org/nightly/rustc/check-cfg/cargo-specifics.html#check-cfg-in-lintsrust-table) to add known custom cfgs statically.
ko: 패키지에서 빌드 스크립트를 사용할 수 없는 경우, Cargo는 알려진 사용자 정의 cfg를 정적으로 추가할 수 있는 설정인 [`[lints.rust.unexpected_cfgs.check-cfg]`](https://doc.rust-lang.org/nightly/rustc/check-cfg/cargo-specifics.html#check-cfg-in-lintsrust-table)를 제공합니다.

source: ([RFC 3013](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3013-conditional-compilation-checking.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/rustc/check-cfg/cargo-specifics.html)) [\#13571](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13571) [\#13865](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13865) [\#13869](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13869) [\#13884](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13884) [\#13913](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13913) [\#13937](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13937) [\#13958](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13958)
ko: ([RFC 3013](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3013-conditional-compilation-checking.md)) ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/rustc/check-cfg/cargo-specifics.html)) [\#13571](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13571) [\#13865](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13865) [\#13869](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13869) [\#13884](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13884) [\#13913](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13913) [\#13937](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13937) [\#13958](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13958)

source: 🎉 cargo-update: Allows `--precise` to specify a yanked version of a package, and will update the lockfile accordingly. [\#13974](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13974)
ko: 🎉 cargo-update: `--precise` 옵션으로 패키지의 yank(제거된) 버전을 지정할 수 있도록 허용하고, 이에 따라 잠금 파일을 업데이트합니다. [\#13974](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13974)

source: ❗️ manifest: Disallow `[badges]` to inherit from `[workspace.package.badges]`. This was considered a bug. Keep in mind that `[badges]` is effectively deprecated. [\#13788](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13788)
ko: ❗️ manifest: `[badges]` 가 `[workspace.package.badges]` 로부터 상속받는 것을 금지했습니다. 이는 버그로 간주되었습니다. `[badges]` 는 사실상 사용이 중단(deprecated)된 상태라는 점을 유의하세요. [\#13788](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13788)

source: build-script: Suggest old syntax based on MSRV. [\#13874](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13874)
ko: build-script: MSRV를 기반으로 구형 구문을 사용하도록 권장합니다. [\#13874](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13874)

source: cargo-add: Avoid escaping double quotes by using string literals. [\#14006](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14006)
ko: cargo-add: 문자열 리터럴을 사용하여 큰따옴표 이스케이프를 방지합니다. [\#14006](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14006)

source: cargo-clean: Performance improvements for cleaning specific packages via `-p` flag. [\#13818](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13818)
ko: cargo-clean: `-p` 플래그를 통한 특정 패키지 정리의 성능을 개선했습니다. [\#13818](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13818)

source: cargo-new: Use `i32` rather than `usize` as the "default integer" in library template. [\#13939](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13939)
ko: cargo-new: 라이브러리 템플릿에서 "기본 정수형"으로 `usize` 대신 `i32` 를 사용합니다. [\#13939](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13939)

source: cargo-package: Warn, rather than fail, if a Cargo target is excluded during packaging. [\#13713](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13713)
ko: cargo-package: 패키징 중에 Cargo 타겟이 제외되는 경우 실패 처리하는 대신 경고를 표시하도록 수정했습니다. [\#13713](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13713)

source: manifest: Warn, not error, on unsupported lint tool in the `[lints]` table. [\#13833](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13833)
ko: manifest: `[lints]` 테이블에서 지원되지 않는 린트 도구에 대해 에러가 아닌 경고를 표시하도록 수정했습니다. [\#13833](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13833)

source: perf: Avoid inferring when Cargo targets are known. [\#13849](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13849)
ko: perf: Cargo 타겟이 알려진 경우 추론을 피하도록 개선했습니다. [\#13849](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13849)

source: Populate git information when building Cargo from Rust's source tarball. [\#13832](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13832)
ko: Rust 소스 타르볼로부터 Cargo를 빌드할 때 git 정보를 채워 넣습니다. [\#13832](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13832)

source: Improve the error message when deserializing Cargo configuration from partial environment variables. [\#13956](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13956)
ko: 일부 환경 변수로부터 Cargo 설정을 역직렬화할 때의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#13956](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13956)

source: resolver: Make path dependencies with the same name stay locked. [\#13572](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13572)
ko: resolver: 동일한 이름을 가진 경로(path) 의존성이 잠긴 상태를 유지하도록 수정했습니다. [\#13572](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13572)

source: cargo-add: Preserve file permissions on Unix during `write_atomic`. [\#13898](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13898)
ko: cargo-add: Unix에서 `write_atomic` 수행 시 파일 권한을 보존하도록 수정했습니다. [\#13898](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13898)

source: cargo-clean: Remove symlink directory on Windows. [\#13910](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13910)
ko: cargo-clean: Windows에서 심볼릭 링크 디렉토리를 제거하도록 수정했습니다. [\#13910](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13910)

source: cargo-fix: Don't fix into the standard library. [\#13792](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13792)
ko: cargo-fix: 표준 라이브러리 내부를 수정하지 않도록 변경했습니다. [\#13792](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13792)

source: cargo-fix: Support IPv6-only networks. [\#13907](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13907)
ko: cargo-fix: IPv6 전용 네트워크를 지원합니다. [\#13907](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13907)

source: cargo-new: Don't say we're adding to a workspace when a regular package is in the root. [\#13987](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13987)
ko: cargo-new: 루트에 일반 패키지가 있는 경우 워크스페이스에 추가한다고 표시하지 않도록 수정했습니다. [\#13987](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13987)

source: cargo-vendor: Silence the warning about forgetting the vendoring. [\#13886](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13886)
ko: cargo-vendor: 벤더링을 잊었다는 경고를 표시하지 않도록 수정했습니다. [\#13886](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13886)

source: cargo-publish/cargo-vendor: Ensure targets in generated Cargo.toml are in a deterministic order. [\#13989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13989) [\#14004](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14004)
ko: cargo-publish/cargo-vendor: 생성된 Cargo.toml의 타겟들이 결정론적인(deterministic) 순서로 배치되도록 보장했습니다. [\#13989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13989) [\#14004](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14004)

source: cargo-credential-libsecret: Load `libsecret` by its `SONAME`, `libsecret-1.so.0`. [\#13927](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13927)
ko: cargo-credential-libsecret: `libsecret` 을 `SONAME` 인 `libsecret-1.so.0` 으로 로드하도록 수정했습니다. [\#13927](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13927)

source: Don't panic when an alias doesn't include a subcommand. [\#13819](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13819)
ko: 별칭(alias)에 하위 명령어가 포함되지 않은 경우 패닉이 발생하는 문제를 수정했습니다. [\#13819](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13819)

source: Workaround copying file returning EAGAIN on ZFS on macOS. [\#13845](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13845)
ko: macOS의 ZFS에서 파일 복사 시 EAGAIN을 반환하는 문제에 대한 임시 해결책을 적용했습니다. [\#13845](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13845)

source: Fetch specific commits even if the GitHub fast path fails. [\#13946](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13946) [\#13969](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13969)
ko: GitHub 패스트 패스가 실패하더라도 특정 커밋을 가져오도록 수정했습니다. [\#13946](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13946) [\#13969](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13969)

source: Distinguish Cargo config from different environment variables that share the same prefix. [\#14000](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14000)
ko: 동일한 접두사를 공유하는 서로 다른 환경 변수들로부터 Cargo 설정을 구분하도록 수정했습니다. [\#14000](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14000)

source: `-Zcargo-lints`: Don't always inherit workspace lints. [\#13812](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13812)
ko: `-Zcargo-lints`: 워크스페이스 린트를 항상 상속하지 않도록 수정했습니다. [\#13812](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13812)

source: `-Zcargo-lints`: Add a test to ensure cap-lints works. [\#13829](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13829)
ko: `-Zcargo-lints`: cap-lints가 작동하는지 확인하기 위한 테스트를 추가했습니다. [\#13829](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13829)

source: `-Zcargo-lints`: Error when unstable lints are specified but not enabled. [\#13805](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13805)
ko: `-Zcargo-lints`: 불안정한 린트가 지정되었으나 활성화되지 않은 경우 에러를 발생시킵니다. [\#13805](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13805)

source: `-Zcargo-lints`: Add cargo-lints to unstable docs. [\#13881](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13881)
ko: `-Zcargo-lints`: 불안정한 기능 문서에 cargo-lints를 추가했습니다. [\#13881](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13881)

source: `-Zcargo-lints`: Refactor cargo lint tests. [\#13880](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13880)
ko: `-Zcargo-lints`: cargo 린트 테스트들을 리팩토링했습니다. [\#13880](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13880)

source: `-Zcargo-lints`: Remove ability to specify `-` in lint name. [\#13837](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13837)
ko: `-Zcargo-lints`: 린트 이름에 `-` 를 지정할 수 없도록 제거했습니다. [\#13837](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13837)

source: `-Zscript`: Remove unstable rejected frontmatter syntax for cargo script. The only allowed frontmatter syntax now is `---`. [\#13861](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13861) [\#13893](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13893)
ko: `-Zscript`: cargo 스크립트에서 사용되지 않기로 한 프론트매터(frontmatter) 구문을 제거했습니다. 이제 허용되는 프론트매터 구문은 `---` 뿐입니다. [\#13861](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13861) [\#13893](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13893)

source: `-Zbindeps`: Build only the specified artifact library when multiple types are available. [\#13842](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13842)
ko: `-Zbindeps`: 여러 유형이 사용 가능한 경우 지정된 아티팩트 라이브러리만 빌드하도록 수정했습니다. [\#13842](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13842)

source: `-Zmsrv-policy`: Treat unset MSRV as compatible. [\#13791](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13791)
ko: `-Zmsrv-policy`: 설정되지 않은 MSRV를 호환되는 것으로 취급합니다. [\#13791](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13791)

source: `-Zgit`/`-Zgitoxide`: Default configuration to be obtained from both environment variables and Cargo configuration. [\#13687](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13687)
ko: `-Zgit`/`-Zgitoxide`: 환경 변수와 Cargo 설정 모두에서 기본 설정을 가져오도록 수정했습니다. [\#13687](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13687)

source: `-Zpublic-dependency`: Don't lose 'public' when inheriting a dependency. [\#13836](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13836)
ko: `-Zpublic-dependency`: 의존성을 상속할 때 'public' 상태를 잃지 않도록 수정했습니다. [\#13836](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13836)

source: `edition2024`: Disallow ignored `default-features` when inheriting. [\#13839](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13839)
ko: `edition2024`: 상속 시 무시된 `default-features` 를 허용하지 않도록 수정했습니다. [\#13839](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13839)

source: `edition2024`: Validate crate-types/proc-macro for bin like other Cargo targets. [\#13841](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13841)
ko: `edition2024`: 다른 Cargo 타겟과 마찬가지로 바이너리에 대해서도 crate-types/proc-macro 검증을 수행합니다. [\#13841](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13841)

source: cargo-package: Clarify no guarantee of VCS provenance. [\#13984](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13984)
ko: cargo-package: VCS 출처가 보장되지 않음을 명확히 했습니다. [\#13984](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13984)

source: cargo-metadata: Clarify dash replacement rule in Cargo target names. [\#13887](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13887)
ko: cargo-metadata: Cargo 타겟 이름에서의 대시(`-`) 교체 규칙을 명확히 했습니다. [\#13887](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13887)

source: config: Fix wrong type of `rustc-flags` in build script overrides. [\#13957](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13957)
ko: config: 빌드 스크립트 재정의에서 `rustc-flags` 의 잘못된 타입을 수정했습니다. [\#13957](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13957)

source: resolver: Add README for `resolver-tests`. [\#13977](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13977)
ko: resolver: `resolver-tests` 를 위한 README를 추가했습니다. [\#13977](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13977)

source: contrib: Update UI example code in contributor guide. [\#13864](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13864)
ko: contrib: 기여자 가이드의 UI 예제 코드를 업데이트했습니다. [\#13864](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13864)

source: Fix libcurl proxy documentation link. [\#13990](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13990)
ko: libcurl 프록시 문서 링크를 수정했습니다. [\#13990](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13990)

source: Add missing `CARGO_MAKEFLAGS` env for plugins. [\#13872](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13872)
ko: 플러그인을 위해 누락된 `CARGO_MAKEFLAGS` 환경 변수를 추가했습니다. [\#13872](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13872)

source: Include CircleCI reference in the Continuous Integration chapter. [\#13850](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13850)
ko: 지속적 통합(CI) 장에 CircleCI 레퍼런스를 포함했습니다. [\#13850](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13850)

source: ci: Don't check `cargo` against beta channel. [\#13827](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13827)
ko: ci: 베타 채널에 대해 `cargo` 를 확인하지 않도록 수정했습니다. [\#13827](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13827)

source: test: Set safe.directory for git repo in apache container. [\#13920](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13920)
ko: test: apache 컨테이너의 git 저장소에 대해 safe.directory를 설정했습니다. [\#13920](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13920)

source: test: Silence warnings running embedded unittests. [\#13929](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13929)
ko: test: 내장된 단위 테스트 실행 시 발생하는 경고를 숨겼습니다. [\#13929](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13929)

source: test: Update test formatting due to nightly rustc changes. [\#13890](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13890) [\#13901](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13901) [\#13964](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13964)
ko: test: 나이틀리 rustc의 변경 사항에 맞춰 테스트 포맷팅을 업데이트했습니다. [\#13890](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13890) [\#13901](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13901) [\#13964](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13964)

source: test: Make `git::use_the_cli` test truly locale independent. [\#13935](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13935)
ko: test: `git::use_the_cli` 테스트를 로케일에 완전히 독립적으로 만들었습니다. [\#13935](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13935)

source: cargo-test-support: Transition direct assertions from cargo-test-support to snapbox. [\#13980](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13980)
ko: cargo-test-support: cargo-test-support의 직접 단언(direct assertions)들을 snapbox로 전환했습니다. [\#13980](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13980)

source: cargo-test-support: Auto-redact elapsed time. [\#13973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13973)
ko: cargo-test-support: 소요 시간을 자동으로 편집(redact)하도록 수정했습니다. [\#13973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13973)

source: cargo-test-support: Clean up unnecessary uses of `match_exact`. [\#13879](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13879)
ko: cargo-test-support: 불필요한 `match_exact` 사용을 정리했습니다. [\#13879](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13879)

source: Split `RecursivePathSource` out of `PathSource`. [\#13993](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13993)
ko: `PathSource` 로부터 `RecursivePathSource` 를 분리했습니다. [\#13993](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13993)

source: Adjust custom errors from cert-check due to libgit2 1.8 change. [\#13970](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13970)
ko: libgit2 1.8 변경 사항에 맞춰 cert-check의 커스텀 에러를 조정했습니다. [\#13970](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13970)

source: Move diagnostic printing to Shell. [\#13813](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13813)
ko: 진단 메시지 출력을 Shell로 이동했습니다. [\#13813](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13813)

source: Update dependencies. [\#13834](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13834) [\#13840](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13840) [\#13948](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13948) [\#13963](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13963) [\#13976](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13976)
ko: 의존성을 업데이트했습니다. [\#13834](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13834) [\#13840](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13840) [\#13948](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13948) [\#13963](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13963) [\#13976](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13976)

source: 🎉 `cargo add` respects `package.rust-version` a.k.a. MSRV when adding new dependencies. The behavior can be overridden by specifying a version requirement, or passing the `--ignore-rust-version` flag. ([RFC 3537](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3537-msrv-resolver.md)) [\#13608](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13608)
ko: 🎉 `cargo add` 가 새로운 의존성을 추가할 때 `package.rust-version`(일명 MSRV)을 따릅니다. 이 동작은 버전 요구사항을 지정하거나 `--ignore-rust-version` 플래그를 전달하여 재정의할 수 있습니다. ([RFC 3537](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3537-msrv-resolver.md)) [\#13608](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13608)
